Tale Of The Nine Tailed
Episodio 2
-¿Y qué es lo siguiente para ti?
-¿Primera vez en Joseon?
SEGUNDA CLASE
-¿Cómo está tu esposa?
-Tengo hambre.
Sal de mi camino.
Pequeño...
Lárgate.
PRIMERA CLASE
Dios, está lleno.
Oh, por aquí.
¿Qué estás mirando?
Oye, ¿no aprendiste modales?
¿Cigarrillos?
¡Oye, cómo te atreves a fumar aquí!
¡Apágalo ahora mismo!
Hay un niño y un perro aquí.
¿Quieres pelear conmigo?
¿No aprendiste modales?
¡Date prisa!
¡Apágalo!
Perdón por gritar.
SALA VIP
Oh, cielos.
Casi pierdo el tren.
Es un día importante,
así que por favor decórelo bien.
Sí, señora.
Yo también necesito
estar guapa.
Estoy muy nerviosa.
¿Todo se ve bien?
COMPARTIMIENTO DE CARGA
¿Dónde diablos está
el Señor Lee Yeon?
¿Me dejó en esta época y
regresó a casa solo?
Disculpe.
¿A dónde se dirige este tren?
Manchuria.
¿A qué parte de Manchuria?
Unidad Kamo.
¡Ahora, siéntese!
¿Unidad Kamo? He oído hablar
de ella en alguna parte...
Departamento de Prevención de Epidemias
del Ejército de Kwantung.
Son tropas de apoyo que
suministran agua al ejército.
Entonces no es peligroso,
¿verdad?
Gracias a Dios.
¿Destacamento Manshu 731?
Eres tan hermosa.
Por casualidad,
¿eres una estrella de cine?
Me convertiré en una pronto.
Estoy participando en el concurso
de Miss Joseon del Diario Seonwoo.
¿Qué es eso?
Es donde la mujer más bella
de Joseon será elegida.
-Toma.
-Cómetelo.
Sé cuánto te gustan los huevos.
ESTA MAÑANA
¿Estás diciendo que mi yo
del futuro te envió aquí?
Completaste tu misión, pero mucho
más tarde del tiempo asignado.
Mi hermano estaba muriendo.
¿No es esa tu elección,
después de todo?
"¿Debo volver o quedarme aquí
y salvar a mi hermano?"
Déjame ir. Déjeme ir.
¿Por favor?
-Tengo a alguien esperándome en casa.
-Trata de abrirla, entonces.
¿No hay otra forma de ir a casa?
Bueno...
siempre hay una manera, pero...
-¿Cuál es?
-Ve a hacer un recado.
Entonces te lo diré.
La Pipa Legendaria está en el tren que
salió de Busan esta mañana.
¿La Pipa Legendaria cayó en manos
de los japoneses?
La vieja bruja incluso
selló el artículo.
¿Y rompieron el sello?
Así que no son tipos ordinarios.
Si tocas la pipa lo suficientemente bien,
puedes incluso volar una montaña entera.
Nos queda una hora
hasta Gyeongseong.
Encontrémoslo antes de
que se bajen y se dispersen.
Así que está en este
mismo compartimiento.
¿Pero no sabemos quién lo tiene?
Hay siete japoneses en primera clase.
Tendremos que torturarlos
uno por uno.
-Espera.
-¿Qué?
Pronto habrá un paso elevado.
Entonces,
¿nadie regresó con vida?
¿De la Unidad 731?
Ayúdenme, por favor.
Tengo que salir de aquí.
¿Todos desean arriesgar sus vidas
escuchando la historia de un tipo?
Yo quiero irme.
Mi mamá y mi papá
están enfermos.
Yo también quiero ir.
No quiero morir en Manchuria.
Si muero,
moriré en mi ciudad natal.
¿Te has vuelto loco?
Harás que nos maten a todos.
Sólo necesito que se
abra esa puerta.
Sólo la puerta.
Muy bien, vamos.
¡Andando!
¡Vamos!
Estamos casi en el paso elevado.
¡Oye, toma todo lo que puedas!
¿Qué es esto?
Oye, ¿dónde estás tocando?
¿Qué...? ¡Eh, tú!
¡Socorro!
¡Oye, quítame las manos de encima!
Ha desaparecido.
¡Fuego! ¡Hay fuego!
¡Fuego, fuego!
¿Qué están haciendo, idiotas?
-¡Es un incendio! ¡Es un incendio!
-¡Háganse a un lado!
¡Ahora!
-Hey, hey. ¿Que esta pasando?
-¿Qué?
¡Ladrones! ¡Ladrones!
- ¡Hay un ladrón!
Hey, alguien me tocó aquí y...
-¡Aquí también!
-Oh, querido. ¡Mi Bok-sil! ¡Bok-sil!
¡Mi bolso ha desaparecido!
¡Mis joyas!
Hey, alguien me tocó aquí también.
¡Y por aquí!
De todos modos,
quienquiera que sea...
¡He perdido mi anillo de diamantes!
Oye, ¿tus chicos hicieron esto?
Dijiste que necesitabas
la Pipa Legendaria.
Es tu recompensa
por salvarme la vida.
Un zorro siempre devuelve
la amabilidad, ¿verdad?
Sí, claro.
-¿Qué estás mirando? ¡Fuera de aquí!
-¡Lárgate de aquí!
¿Cuál es tu problema, mujer?
¿A mí?
-Una chica bonita que es buena peleando.
-Ya veo.
Oh, no te molestes en ayudarme.
Sólo estoy calentando aquí.
Qué divertido.
El siguiente, tú.
La primera clase fue robada.
-¿Qué?
- ¡Hay un disturbio atrás!
¡Bloqueen las salidas!
De aquí en adelante, nadie se baja
de este tren. Ustedes, al frente.
Sí, señor.
-Y ustedes síganme.
-¡Sí, señor!
Vamos. ¡Andando!
¡Agarra mi mano!
Ahora me van a acusar de ladrón.
- Toma algo.
-¿Por qué robar el perro?
¿Y por qué esta cosa apestosa?
Una vez que mis chicos empiezan a robar,
se llevan hasta la última cosa, ya sabes.
Lo dices como si
estuvieras orgulloso.
Lo siento, lo siento.
Maldita sea.
Cielos.
¡Oye, vámonos!
¡Vámonos!
¿Acabas de golpearme?
Se supone que hoy tengo
que estar más guapa.
El artículo pertenece al
Imperio de Japón.
No, no pertenece.
Pertenece a Hong-ju.
No está mal.
No eres humano, ¿eh?
Los demonios que se hacen pasar por humanos
no sólo están en Joseon, sabes.
¡Venga!
¿Quién demonios eres tú?
¡Es mío!
¡Maldición!
Maldición.
Oye, la Pipa Legendaria
no está aquí.
¡Jefe! ¡Jefe!
La pipa... me la robaron.
-¿Por quién?
-¿Quién?
Por mí.
SALA VIP
¡Bienvenido, señor!
¿Qué es todo esto?
Cuánto tiempo sin verte,
zorro.
RYU HONG-JU: ANTIGUO DIOS DE
LA MONTAÑA DEL OESTE
TAMBIÉN CONOCIDO COMO REY DE LA
NATURALEZA, EL BÚHO REAL.
No puede ser.
Ryu Hong-ju, ¿qué haces aquí?
Te he echado de menos.
¿Todavía no has olvidado
a esa chica humana?
-Quita tu mano de mi muslo.
-Claro. Sigues siendo modesto.
¿Es una aliada o una enemiga?
Es tu futura cuñada.
¿Cuñada?
Deja de hacerte el difícil y
ven a vivir conmigo ahora.
He oído que estás buscando esto.
Sí, Hong-ju.
Tomaré esto con aprecio.
-Pero no podemos casarnos.
-¿Por qué no?
Verás, el matrimonio requiere el consentimiento
de ambas partes, pero yo...
¿Cómo te atreves a rechazarme?
Compré un vestido
sólo para hoy.
Incluso me arreglé el pelo.
Y flores... También compré
todas estas flores.
Pero me humillaste.
Rang, escapa mientras puedas.
Claro.
Estás por tu cuenta con esto.
-Ve por mi regalo de bodas.
-Sí, señora.
Y tú, sígueme.
¡Mira!
Es ese tipo de ahí.
¡Ese tipo, ese tipo!
¡Es ese tipo!
¡Agarren a cada uno de ellos!
Ustedes idiotas deben tener un deseo de muerte. Rápido, encárgate de ellos.
-¡Muévanse! ¡Muévanse!
- Señor Lee Yeon...
¿Quién es el cerebro?
-Por favor...
- ¡Dime, bastardo!
No.
Ha pasado un tiempo.
El zorro loco de Jirisan ha vuelto.
¿Por qué no me lo das?
¿Darte qué?
Puedes dármelo una vez,
¿verdad?
Este cuerpo está tomado.
Y esa mujer está muerta.
¡Dámelo!
¡Hong-ju!
Seamos racionales,
¿de acuerdo?
Eras un antiguo dios de la
montaña, después de todo.
Ahora, ¿deberías causar
daños a los humanos?
No debería.
-Así es.
-Yo también seré racional.
De acuerdo. Vamos, dime.
Tú, sé mío.
¡Madre mía!
¡Pensé que habíamos
terminado con eso!
¿Me rechazas dos
veces en un día?
Cielos. ¿Por qué no puedes
ser racional? ¡Caramba!
¿Qué es esto?
-¡Fuera!
-¡Muévete!
-¿Y tú eres?
-Soy un nativo Jindo.
¡Dispara!
¡Jefe! ¡Estoy fuera!
¡El perro no!
¡Madre mía!
Cielos, es suficiente.
¡Hong-ju, espera!
¡Aguanta!
"Espera", mi pie.
¡Maldita sea!
Maldita sea.
-Bueno, me gustó.
-No, no es así.
Agarra tu espada.
¿Qué? ¿Estás jugando conmigo otra vez?
Oh, no...
¡No! ¡No la agarres!
Oye, oye...
¡Espera, espera!
Oh, no. ¡Oye, oye!
Hey, Rang. ¡Rang!
Ayuda...
Ese pequeño...
Ese bastardo desagradecido.
-Tráelo.
-Sí, señora.
¿En serio?
Caramba.
Cielos.
¡Adiós!
El tren se detuvo.
Esta es nuestra oportunidad.
Vámonos.
-Ok, vamos.
-Vamos.
Vámonos. ¡Vamos!
Oh, cielos.
¿Qué es esto?
¿Una película de terror?
¡Cielos!
Oye, ¿necesitas que te lleve?
¡Oh, ese bastardo no
tan desagradecido!
Sigue siendo guapo.
¡Date prisa!
-¡Ven!
- ¡Hey! ¡Apúrate!
¿Quién ha sido?
¿Acaba de parar el tren?
Sí, ella supera a los cuatro dioses de la
montaña cuando se trata de fuerza.
Esperemos que nunca la vuelva a ver.
Caray. ¡Arre!
Nos volveremos a ver pronto,
Lee Yeon.
No hay necesidad de preocuparse por
el incidente policial de ayer.
Esta bien.
Ha pasado un tiempo.
Aquí estás, cuñado.
Sí.
He oído que ayer te
llevaron a comisaría.
¿Nuestro Ginko fue?
Dicen que soy sospechosa
de un atentado.
No me lo creo. ¿Cómo se atreven
a culpar a nuestra hija?
No es Ginko.
El sospechoso tiene una herida de
bala en el hombro izquierdo.
Déjame ver tu hombro.
¡Cariño!
¿Lo ves?
No hay herida.
La herida desapareció.
¿Cómo?
Este país nunca será independiente.
Si te involucras con esos movimientos,
sabes lo que pasará, ¿verdad?
Te dispararé aunque seas mi hija.
Parece que he causado una escena
tan temprano por la mañana.
Estabas preocupado por Ginko,
¿verdad?
Sí, señora.
Espere un momento.
¿Dónde en el mundo está
el Señor Lee Yeon?
Tengo hambre.
Discúlpeme.
Bueno, si no le importa...
Cielos, debes estar hambriento.
Ven, ven aquí.
Ven con nosotros.
Hey, aquí.
Supongo que la gente aún tiene
empatía en esta época.
Si no les importa que pregunte,
¿a qué se dedican?
Bueno, para decirlo simplemente,
somos un grupo de chicos que sueñan
con un mundo igualitario y justo,
sin diferencias entre ricos y pobres.
Así que son mendigos.
Debe ser duro para ellos
también, y sin embargo...
Toma. Bebe.
No, no.
Tienes que vaciarlo primero.
Piensa en esto como
filantropía, ¿vale?
Empecemos.
Toma sus zapatos.
Y la carne.
Empaca la carne.
Mira. Toma esa cosa de su dedo.
Bonito, bonito.
¿Compraste un auto?
Bueno, ahorré por años y
finalmente compré uno.
-Hey, escuché que eres Yeon del futuro.
-Sí.
-Me preguntaba...
- No tendrás ese divorcio. Nunca.
Nunca. ¡Nunca!
¿Qué quieres decir con "Nunca"?
¿Cómo vuelvo a casa?
La Puerta del Tiempo sólo se abre una vez:
el día del eclipse lunar.
-¿Y cuándo es eso?
-Dentro de veintinueve días.
¿Un mes?
Realmente tengo que ir a casa.
¡Mi esposa se va a preocupar por mí!
No se preocupe.
El tiempo fluye diferente aquí que
en el futuro de donde vienes.
Aunque te quedes aquí un mes,
allí sólo serán unos días.
-Bueno, esas son buenas noticias.
-¿Y la piedra guardiana?
-Aquí.
-Nunca la pierdas.
Sin ella, nunca volverás a casa.
¿Pero quién es la
máscara roja y blanca?
Ese tipo robó la piedra guardiana
y casi mata a mi hermano.
Eso es lo que me preocupa.
Algo está pasando...
en algún lugar que mis
ojos no pueden ver.
¿Así que hay cosas que no puedes ver,
incluso con tus ojos de mil millas?
Lo atraparé por ti.
Dame algo de dinero, y un coche también.
Ha sido una molestia.
¿Qué pasa con el ataúd?
¿Ha muerto alguien?
No.
Voy a matar a alguien.
¿Quién eres, Mu-yeong?
¿Cómo desapareció mi
herida en dos días?
Yo era un dios de la montaña que
gobernaba el bosque del norte.
Ya veo.
Eres un tipo gracioso.
Toma.
Ya he pagado mi deuda.
Tienes razón.
No hay más deudas entre nosotros.
¿Quieres acostarte?
-¿Yo?
- Ayúdame a medir la longitud.
Bien, ya que mi salvador insiste.
Es una sensación extraña.
-¿Qué clase de sensación?
-Bueno...
Siento que debería dejar un testamento.
Deja uno, entonces. Como si este
fuera tu último momento.
Tenía una hermana un
año mayor que yo.
Con un quisling por padre
y una snob por madre...
Ella era la única que estaba de mi lado.
Pero se suicidó.
Después de casarse con el
comisario jefe en mi lugar.
La echo de menos.
Yo también tenía
un hermano mayor.
Siempre me llevaba a la espalda,
tratándome como a un bebé.
Recuerdo vagamente su
espalda cálida.
-Pero no puedo recordar su cara.
-¿Estás hablando en pasado?
Fue asesinado a manos
de su mejor amigo.
¿Se vengó?
Me vengaré.
Hasta que le quite todo lo
que alguna vez le importó.
Así que tenemos el mismo objetivo.
¡Oh, mi ropa!
¡Caramba!
¡Mi anillo de boda!
¡Mis zapatillas de edición limitada!
¡Mierda!
¡No hay palabras para explicar
lo alto que me siento!
FIDEOS HANGMYEONOK
-¿Qué es esto?
-No me gustan los huevos.
¿Eres exigente a esa edad?
Qué patético.
¿Qué pasa si el pasado cambia?
¿Cambiará el futuro también?
¿Como Rang volviendo a la vida?
Hagas lo que hagas, la realidad a la
que volverás no cambiará.
Sólo eres un viajero de
paso por esta era.
Existes, pero no perteneces aquí.
Así que sólo tengo un mes
para pasar con Rang.
Quédate conmigo el próximo mes.
-No, gracias.
-Al menos piensa antes de hablar.
Pensar no cambiará mi respuesta.
¿Quién sabe lo que eres?
¿De qué estás hablando?
No importa cómo lo mire,
no eres el Lee Yeon que conozco.
-¿Quién eres?
-Te salvé de la muerte.
-¿A quién me parezco?
-Preguntaré de nuevo.
¿Quién es usted?
Como bandido, he visto todo
tipo de cosas extrañas..,
pero nunca nada como esto.
¿Por qué sería eso?
Si te quedas conmigo el próximo mes,
te daré este teléfono celular.
¿"Celular"?
Si te quedas conmigo el próximo mes...
¿Qué? ¿Por qué estás ahí?
Hay más para mostrar. Mira.
Incluso podemos tomar fotos juntos...
o escuchar música.
Esta es la única que encontrarás
en esta época.
¿Lo quieres o no?
Además, la respuesta a tu pregunta
también se puede encontrar aquí.
La elección es tuya.
¿Perdiste la Pipa Legendaria?
¿Con un demonio de Joseon?
Había más de uno.
No recuerdo haber dicho
que se permitieran excusas.
¿Por qué fuiste derrotado
por un demonio de Joseon?
Para aquellos que fracasan,
sólo existe la muerte.
Así que por favor, adelante.
Busca en cada rincón de Corea.
Busca un objeto que sea más fuerte
que la Pipa Legendaria.
Así que estamos tratando con
un verdadero demonio, ¿eh?
Y es por eso que viniste a Joseon.
BOUTIQUE OBOK
De acuerdo.
Pruébate esto.
¿No hay nada más brillante?
El chico tiene una tez de tono frío.
¿Un qué tono?
Quiero decir,
¿no tiene nada más brillante?
-Como un color más brillante o...
-Oh, sí.
Primero me llevas a un barbero y luego aquí.
¿A qué viene todo esto?
¿Quieres que el mundo sepa que
eres un líder bandido?
¿Lo ves? Te limpias bien.
-¿Este?
-Sí, sí.
Oh, esto es genial. El material es
agradable también. Pruébatelo.
Pruébatelo. Date prisa.
Compra uno para ti también.
Ya he elegido algunos.
Pon estos en la cuenta de la vieja bruja.
Déjame tomarlo por ti.
No me toques.
Te mostraré cómo atarlo.
Pon el lado más ancho en la anilla.
Sí.
Ahora, crúzalo por debajo
del lado estrecho.
No, por encima no. Por debajo.
Hazlo tú.
Todo hecho.
Te queda bien.
Creo que será perfecto si le
añades un último toque.
¿Una sonrisa?
Sonríe un poco.
No sonrío muy a menudo.
-¡Hey! ¡Un mendigo!
-¿Qué?
-¿Dónde, dónde?
-¡Por aquí!
-¡Ahí está!
-¡Un mendigo!
-¡Mendigo, mendigo!
Niños, no soy un mendigo.
-¡Sí, lo eres!
-¡Eres un mendigo!
No soy un mendigo...
¡Dije que no soy un mendigo!
¿Qué te pasa?
Me pareció oír a Shin-ju.
¿Dónde diablos está?
NAENGMYEON,
10 CENTAVOS
¡Diez centavos!
SE BUSCA AYUDA
FIDEOS HANGMYEONOK
¿Está contratando a
un repartidor?
¿Sabes siquiera montar
en bicicleta?
Claro que sé.
Puedo montar sin manos.
El reparto requiere fuerza,
ya sabes.
Impresionante.
Sal de ahí.
¿Hay alguien ahí?
MYOYEONGAK
Bienvenida, nene.
Entra, mientras soy amable.
Rang. ¡Rang!
Así que eras el dueño
de Myoyeongak.
Bueno, entonces me iré.
Creo que fui
demasiado dura antes.
Estaba tan feliz de verte.
Perdí la cabeza, sabes.
No, está bien. Así es como juegan
los amigos, ¿verdad?
-Siéntete libre de quedarte.
-Está bien.
Quédate, si no quieres
que pierda la cabeza.
Me encantaría quedarme,
pero prefiero los hoteles, así que...
-Entonces vete.
-¿En serio? ¿Seguro?
Voy a destrozar ese hotel.
-Bien. Me quedaré aquí.
-¿En serio?
-Cuidaré muy bien de ti.
-No lo hagas.
Trátame como a los otros huéspedes.
Esa es mi condición.
De acuerdo.
¿Me lo prometes?
Prometido.
¡Caramba! ¡Es suficiente!
Es un sello.
¿Qué hice para merecer esto?
Es tan adorable.
Cielos.
Vigila todos sus movimientos
a partir de ahora.
¿Qué harás con él?
Jae-yu.
¿Alguna vez he perdido una presa
a la que le había echado el ojo?
Lo haré mío.
Aunque tenga que matarlo
y taxidermizarlo.
Oh, cielos.
Cielos, ¿tengo que arroparte?
Te prometo que volveré.
FIDEOS HANGMYEONOK
Señor Lee Yeon...
Yoo-ri...
Su señora,
¿es una figura tan prominente?
¿No lee las noticias?
Entre todos los gisaengs de Gyeongseong,
no hay otro como nuestra señora.
Arroz, minas de oro, bonos...
Todo lo que ella tocaba era un gran éxito.
¿Debería robarle?
¿Cuál es su secreto?
Se dice que toda la información en
Gyeongseong viene de Myoyeongak.
Para ser precisos,
viene de nuestra señora.
Así que Hong-ju es un informante...
¿Así que tu padre te vendió
por una vida más larga?
No me vendió...
-Mi padre también tenía sus razones.
-Echarla o venderla.
Odio cuando son pobres,
pero amables. Me irritan.
El mundo no es
un jardín mágico.
Le enseñaré bien a hacer las tareas.
-Tenemos muchos que pueden hacerlo.
-Dejaré de hacerlo.
Ya no fingiré ser amable.
Sólo sentí que podría morir...
si no perdonaba a mi padre.
No perdones tan fácilmente.
Entonces el mundo te arrojará cualquier
cosa para que perdones.
Oye, te he estado buscando
por todas partes.
¿A quién molestas tan
temprano en la mañana?
Oh, eres tú.
Tu nuevo nombre
es Jook-hyang.
Oh, Jook-hyang.
Continúa.
Bien, continúa.
-¿Dormiste bien?
-¿Por qué actúas tan lindo?
Encuentra a alguien para mí.
Apareció hace tres días con
una máscara roja y blanca.
-¿Por qué no?
-¿De verdad?
Con una condición.
Hoy hay un evento importante
en Gyeongseong.
¡Hagan su apuesta!
¡Haga su apuesta sobre quién se
convertirá en Miss Joseon!
1938 CONCURSO DE MISS JOSEON
PATROCINADORES HOTEL BANDO,
DIARIO SEONWOO
¡Bienvenido, reportero!
Ha pasado mucho tiempo.
¿Tu padre está bien?
Hola, Ki Yoo-ri. ¿Qué estás haciendo en
esta época? ¿Vienes con Shin-ju?
Te equivocaste de persona.
-¡Maldita sea! ¡Dámelos!
-Yoo-ri.
-¡Dame las cerezas molidas!
-¡No!
¿No eres ella?
Me viste en la estación Gyeongseong,
¿verdad?
Nunca te había visto antes.
Cielos, ahora sólo copian y
pegan las caras de la gente, ¿eh?
Eres la viva imagen de ella.
Por cierto, ¿quién eres?
Ese es el asiento del Presidente Ryu
de Myoyeongak.
Estoy aquí en su nombre.
Ella fue a buscar minas de oro.
¡Han estado
esperando mucho tiempo!
¡Presentando a las concursantes
del concurso de hoy!
-¡Oh, querida!
-¡Dios mío!
¿Miss Joseon?
Una gisaeng preparándose
para el concurso
causó una escena en la habitación de
un invitado que estaba durmiendo.
Le arrancó un brazo de un mordisco
-y desapareció.
-¿Y el invitado?
Apenas escapó de la muerte, pero quiere
su brazo izquierdo de vuelta.
Esto suena como un
repertorio familiar...
Un apetito anormal por la
comida y el deseo carnal.
¿Podrían ser los tres gusanos?
TRES GUSANOS: CRIATURAS QUE
CONTROLAN LOS "DESEOS"
Si uno controla los tres gusanos,
no puede ser un tipo ordinario.
¡Concursante número siete!
De una ciudad de muchas bellezas, Pyongyang,
la señorita Song Eun-sil, 22 años.
Suele disfrutar escuchando a Schubert.
Si escucha "La Rosa Salvaje" de Schubert...
Sus clavículas están ligeramente fuera, ¿no?
Oh, Dios. Sus lóbulos de las orejas
son demasiado delgados.
Qué ridículo.
Soy Song Eun-sil,
la rosa salvaje.
Concursante número diez.
La señorita Yang Young-Ae,
que vino desde Busan en tren.
Su sueño es convertirse
en una estrella de cine.
-¡Wow!
-Puedo ser linda.
También puedo bailar.
-Una sonrisa radiante, y una todo terreno.
-Me resulta familiar.
Soy Yang Young-Ae.
¿Qué pasa con la puntuación?
No me metas. No es como si estuviera
calificando carne coreana.
¡Dicen que la dama de
Busan es la más bonita!
¿Seguro que es Busan?
-¿Apostaste por Busan?
-Oh, querido. Busan podría ganar, entonces.
¿Seguro que no es Hamgyong?
Organizado por Seonwoo Daily,
el primer concurso de Miss Joseon.
Con la excepción de una abstención,
todos los jueces votaron unánimemente por ella.
La ganadora de Miss Joseon es...
Miss Yang Young-Ae de Busan.
El patrocinio de Hwashin Department Store
es ahora para la Srta. Yang Young-Ae.
¡Muchas gracias a todos!
Aunque estaban en contra
de mi participación,
quiero compartir esta
alegría con mi familia.
¿Por qué hace tanto calor?
Lo siento.
Me gustaría dar las gracias
al director de la peluquería
Choi Seung-ja.
¿Puedo quitarme la ropa?
Mi cuerpo está ardiendo.
Ahora nos tomaremos una
foto conmemorativa.
A la cuenta de tres.
Uno, dos...
¿Qué pasa? Young-Ae...
¿Estás bien?
Maldita sea.
Aparte de Miss Joseon y la gisaeng
de Myoyeongak, ¿hay más?
He oído el rumor de que las bellezas de
Gyeongseong se han convertido en Yachas.
YACHA: UN DEMONIO QUE CODICIA
LA CARNE Y LA SANGRE HUMANA.
Sólo las mujeres hermosas
son el objetivo.
Si es así, el sospechoso debe ser...
Debe ser...
Super feo.
¿Llamas a eso razonamiento?
¿Eres un detective de verdad?
Cielos.
¿No te das cuenta por mi disfraz?
Obviamente soy detective.
Por cierto, también
soy el que te salvó la vida.
¿Qué quieres saber?
¿Qué es lo que quieres saber?
Un vínculo común entre las Yachas.
Todas han estado en el mismo salón de belleza:
Salón de Belleza Choi Seung-ja.
De acuerdo.
SALÓN DE BELLEZA
CHOI SEUNG-JA
¡No, no quiero!
Eres el mejor disfrazándote.
Pero nunca de mujer humana.
Estoy fuera.
Si resolvemos este caso, podremos
atrapar al tipo que te apuñaló.
-¿Máscara roja-blanca?
-Exacto.
Es para intercambiar información.
¿Buscarás venganza?
¿Quiénes somos? Los zorros siempre devuelven
la amabilidad y pagan su deuda.
De acuerdo.
Pero iré como cliente.
-No aceptan clientes masculinos.
-Maldición, no quiero convertirme en una chica...
Deberías trabajar aquí.
SE BUSCA AYUDA
¡Señora!
¿Qué desea?
-Están esperando.
-Termínala.
¿Qué dirá un empleado masculino
de la peluquería Choi Seung-ja?
-Diles que se vayan a casa.
-Sólo échale un vistazo.
¿Por qué me molestas a una
hora tan temprana?
-¡Quédate quieto!
-Sólo un minuto, por favor.
Ve a decirles...
Nuestra peluquería nunca contratará
empleados masculinos.
Sabe muy bien.
Hermosas esculturas masculinas
del Louvre de París.
Es una pena que no
contraten hombres.
Vámonos.
¡Señor!
Está contratado.
¿El champú es su tratamiento más popular?
¿Se refiere al lavado del cabello?
Aunque sea un poco caro, la mayoría de los
clientes vienen aquí por un champú.
¿No pueden lavarse
el pelo en casa?
Primero, cepillar bien durante
unos dos minutos.
-Y luego...
- Lo sé...
Les frotas el champú en la cabeza,
como cuando te lavas las manos.
Cielos, qué varonil.
¿Quieres que haga café?
Esto es café enlatado.
Y esto es té ssanghwa.
Esto es té verde.
Una pregunta.
Me gustaría una rica taza de café
hecha por Monsieur Lee...
¿Dos cucharadas de café,
crema y azúcar?
¡Oh, merci!
-Oh, mi. Señora.
-¿Sí?
El espejo de afuera está roto.
¿Por qué no te apresuras a limpiarlo?
-Lo siento, Director...
- ¡Siempre dices que lo sientes!
Oh, vaya.
¡He visto un espejo roto por enésima
vez desde la inauguración!
¿Seguro que no lo has hecho tú, señora?
¿Crees que esta es tu casa?
¿Sabes de los tres gusanos?
Ninguno de los doctores de la Universidad
de Gyeongseong lo sabe.
-¿Quién te habló de eso?
-Un tipo que se hace llamar detective.
Creo que su nombre era Lee Yeon...
Los tres gusanos controlan a los humanos una vez
que se hunden en la cabeza humana.
¿Qué controlan?
Los deseos fisiológicos de comida
y relaciones sexuales.
No es contagioso, ¿verdad?
No, no lo es.
Una vez que sus huevos eclosionan en el cuerpo,
el infectado se convierte en el huésped de los gusanos.
¿Cómo entran los huevos
en el cuerpo?
Se pueden comer,
beber o aplicar sobre la piel.
¿Hay alguien aquí?
Tengo un invitado.
Por favor, vuelva otra vez.
-¡Entrega!
-¡Dios mío!
-¡Dios! ¿Qué es esto?
¿Cómo te atreves a venir
aquí con ese aspecto?
Usted ordenó naengmyeon.
¿Yo?
No, no lo pedí.
Oh, déjalo afuera.
Esta es una peluquería sofisticada.
Tan apestoso...
Todos los espejos
aquí están rotos.
Venga por aquí,
por favor.
Siéntese aquí, por favor.
Es una clienta especial. Cuida bien de ella.
Sí, señora.
¿Qué es esto?
¡Tres gusanos!
¡Gusanos, gusanos!
¿Eras tú el huésped, abuela?
¿Eras un demonio disfrazado?
¡Cielos! Los piojos de mi pelo me han
estado molestando últimamente.
¿Piojos?
Cielos. Por favor,
no me toque, señora.
Somos nativos de este
pueblo desde hace años.
Si nos cae mal,
no podrá trabajar aquí.
¿Quieres caerme mal?
Tres gusanos.
Son esas señoras.
No, sólo están coqueteando contigo.
Dijiste que era el director
o los empleados.
La empleada que estoy marcando
es simplemente patética.
La mía sólo es charlatana.
Es el director, entonces.
Vamos a por ella.
He oído que hay un artículo
muy especial aquí.
Esta es la crema de la que te hablé.
Te pones esta crema
en la cara, ¿verdad?
Entonces tu piel se vuelve tan brillante como
una muñeca de porcelana occidental.
-¿Dónde está Yeon?
-Está encubierto en el salón de belleza.
Debe valer la pena verlo.
Buscas por todo Gyeongseong y encuentras a
un tipo conocido como máscara roja-blanca.
¿Está tratando de
ayudar a Lee Yeon?
No estoy segura.
¿Debería ayudar a Lee Yeon o a él?
-Si lo necesitas, gasta algo de dinero.
-¿Cuánto?
Obviamente...
hasta que obtenga la
respuesta que quiero.
Aquí también está roto.
Todos los espejos de
aquí están rotos.
CHAMPÚ, TRES CÉNTIMOS
Espejos rotos...
-Señora.
-¿Sí?
Consigamos espejos
nuevos aquí.
Es un salón de belleza,
pero sólo con espejos rotos.
-Oh, tienes razón.
-Buscaré algunos proveedores.
Qué fiable. Por favor, ocúpate de ello.
Pongámonos en marcha, entonces.
-Bueno, gracias por su duro trabajo.
-Adiós.
Adiós, señora.
No hay mucha reacción.
Incluso limpiaste para mí.
Me siento tan mal. Por favor, toma un poco.
-Está en una banda de bandidos.
-¿Perdón?
Quiere decir,
"¿Está envenenada la bebida?"
No, claro que no.
Tome un sorbo primero.
Ah, vale. Gracias.
Ahora vete a casa. Adiós.
Vete.
Oye, ven aquí. Hay una crema del
tamaño de la palma de tu mano...
-¿Quieres decir que ponen los gusanos ahí?
-Sí. Ve a ver.
¿Adónde vas?
Algo me está molestando.
Iré a ver.
-¿Quién es?
-Maldita sea.
¡Oye, escóndete, escóndete!
-¡Devuelvan los tazones, por favor!
-¡Huevos frescos! ¡Huevos frescos!
-Estoy aquí por los tazones...
- Los huevos frescos tienen...
Dios, eso me asustó.
Compruébalo tú, ¿vale?
¿Qué esperabas que hiciera si
cierras sin poner el tazón?
¿Por qué condescender y
despreciar a una persona...
Hay algo extraño en este lugar.
-¿Qué tiene?
-No veo ningún dios indígena.
Es un edificio nuevo. Tal vez no haya
ningún lugar para que aniden.
Oye, dame esto. Dile a tus chicos
que traigan algunos espejos.
¿Espejos?
CHARLES RICK
La directora vende esta crema
a sus clientes especiales.
Mi padre tiene una empresa farmacéutica.
Comprobaré los ingredientes.
Ten cuidado.
¿Estás preocupado por mí?
Si te lastimas con esa cara,
hay un tipo que la perderá.
¿Seguro que no hay
nada en la crema?
Sí, nada.
¿Entonces vamos a hacer
esa mierda otra vez?
Hagámoslo de nuevo.
Vaya.
¿Por qué llegan tan tarde?
Pasen. ¡Son ellos!
Dios, por qué no te lavas
el pelo en casa...
Hola? Esta es la peluquería
de Choi Seung-ja.
Oh, señora. Lo siento,
pero las reservaciones están llenas.
-¡Oh, Dios mío!
-Oh, Dios.
Agáchese.
¡Bájese!
¿Qué es esto?
¿Quién se atreve a ordenar a
nuestro jefe que sirva té?
¡Los mataré a todos!
¿Qué es esto? ¡Caramba!
-¡Por el amor de Dios!
-¿Qué pasa?
¡Cielos, basta!
¿Tienes los espejos?
Los tenemos.
¡Aquí tiene, jefe!
Dije: "Un espejo de
cuerpo entero".
Ahora,
si das tres pasos atrás,
puedes ver todo tu cuerpo.
Dios mío...
Pero, ¿por qué están atrapados en
un lugar como este, jefe?
¿Qué tan fuertes son?
No estoy atrapado.
Sólo vete.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
¡Sólo danos tu orden, jefe!
Ser un trabajador de rickshaw
o algo así.
¡Sí, jefe!
¡Oye, no puedes matarla!
Dios, qué molestia.
¡Toma!
¿Así que se volvieron
locos de la nada?
Fue el champú.
Alguien puso los tres gusanos en
el champú por la noche.
Si no fue el director o los empleados,
¿entonces quién?
Caramba.
Esto es un desastre.
-¿Fuiste tú?
-¡No te acerques a ella!
Ella es un dios indígena.
¡El espejo!
¿Por qué te pones del lado
de los mortales?
¿Por qué?
Suéltame.
No podría haberlo hecho sola.
¿Eres el dios de la cocina?
¿Me conoces?
Moriste quemado en un horno.
Eres el primer dios de la cocina.
DIOS DE LA COCINA:
DEIDAD DE LAS ESTUFAS DE MADERA
No me mires.
Todas las simpatías a un lado,
una bola de complejos de inferioridad
nunca debería ser nombrada deidad.
¿Por qué liberaste
a los gusanos?
Llevaba una vida tranquila, pero construyeron
este salón con espejos por todas partes.
¡Y la gente escondía espejos
para servirme!
¿Por eso te desahogas con
esas chicas guapas?
Han destruido todo, desde
las estufas hasta los hornos...
Ahora ni siquiera ofrecen
agua purificada.
Te digo esto porque puedo
ver un poco el futuro.
En menos de 50 años, Gyeongseong
dejará de usar estufas de madera.
-¿Y las brasas?
-Usarán gas...
-Los detalles no son importantes.
-Deben cocinar arroz, ¿no?
Arroz instantáneo.
Es muy bueno también.
¿Arroz instantáneo?
¡Dios mío!
Los tiempos han cambiado
y seguirán haciéndolo.
Tú también debes elegir.
Aprende a vivir en armonía
o simplemente desaparece.
¿No vas a matarla?
Son seres muy conservadores.
Los dioses indígenas necesitan
tiempo para adaptarse.
Esto no es propio de ti.
¿De dónde sacaste los gusanos?
Alguien me los dio para que pueda
reclamar mi territorio.
-¿Quién?
-Dijo que no lo contara.
Entonces muere.
Una máscara--
Era un hombre con una máscara.
Una máscara roja...
y blanca.
Le ordenó morir
si abría la boca.
Máscara roja y blanca,
¿quién demonios eres?
Eres la única que sobrevivió
a los tres gusanos.
Te convertiré en la
Yacha perfecta.
¿Hong-ju?
Máscara Rojiblanca...
¿eras tú?
No has cambiado nada.
¿Por qué eres la
máscara roja-blanca?
-Por qué te metes con Lee Yeon--
-Hong-ju.
Ya no soy la Cheon Mu-young
que una vez conociste.
Lo mismo va para Lee Yeon.
Te he extrañado.
No puedo creer...
que hayas regresado con vida.
Que asco. ¡Maldición!
¡Mis zapatos!
Caray. Déjame ver.
¡Paso! ¡Siguiente!
-Envuélvelo bien.
-¡Sí, jefe!
¿Qué diablos pasó aquí?
-Siguiente, siguiente. ¡Vamos!
-¿Qué está pasando?
¿Cómo lo supiste?
Esa artemisa ardiente
ahuyentará a los gusanos.
No lo sabia. Este es un repelente
de insectos orgánico.
Y los tres gusanos son bichos,
después de todo.
-¿Puede deshacerse de ti?
- Respeta a tu hermano mayor, idiota.
¡Koo Shin-ju!
¡Señor Lee Yeon!
Cielos, señor.
¿Dónde has estado todo este tiempo?
¿Por qué me dejaste atrás?
-Oye, lo siento mucho.
-Hice tantas entregas al día...
-¿Acaso lo sabes?
-Gran trabajo...
Olvídalo.
-¿Señor Lee Rang?
-Koo Shin-ju...
Rang...
-¡Te extrañé tanto, Rang!
-Toma esto...
-Deja de actuar como si fuéramos amigos.
-Dios, deja de ser tan duro.
Cielos.
Vine aquí para ver al
Señor Lee Rang y a ti.
¡Pasar por toda esa
mierda valió la pena!
Buen trabajo.
Vámonos.
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
No son los tipos que solía conocer.
Si no es Lee Yeon,
¿entonces quién?
Muéstrale a Lee Yeon tus bonitos ojos.
Siento que vi algo que no
debería haber visto.
Dilo y puede que me ponga de tu lado.
Viste lo que había detrás
de esa máscara, ¿verdad?
Tengo un mal presentimiento.
Estarás atrapado en el
pasado para siempre.
-¡Ayuda!
-Ver todo lo que te importa
morir ante tus ojos.
¡Máscara rojiblanca, bastardo!
Nunca te dejaré vivir.
Ve a difundir algunos rumores a los
demonios de Gyeongseong...
de que Lee Yeon se quedó ciego.